자막제작 by 캬오루
개인 소장 용으로 만든 자막입니다. 즐겁게 감상하세요.
이제 어쩌지
절망적이이야...
[생각할 시간이 좀 필요해. 좀 이기적일지 모르지만,
서로 떨어져서 지내보자. 정말 미안해.]
더 이상 그를 만날 수 없어.
그와 헤어지길 바란 건 아니었는데...
계획엔 없었지만,
이제 혼자서 해 나가야지...
여름이 오면,
다른 곳으로 가겠다고
그에게 말했다...
-여기 있습니다.
-아, 고맙습니다.
-맛있어요.
-아, 고마워요.
혼자세요?
네, 혼자 여행 중 이예요.
어디서 오셨어요?
도쿄요.
정말 요?
여기 뭐 볼 것도 없죠? 네?
아뇨. 그렇지 않아요...
그렇지만 전 그게 더 좋아요.
아무튼 도쿄에서 왔다는 거지요?
여기서 편하게 쉬다 가세요.
네, 정말 고맙습니다.
-저기...
-음?
여기 제가 일을 할 수 있을 만한 곳이 있을까요?
응? 여기 일하러 오셨어요?
아뇨, 그런 건 아니지만...
기세 좋게 나와 버려서,
돌아갈 차비도 없어서요...
그거 대단한데요.
어때요, 여기서 일해 볼래요?
어? 정말 요?
네 문제 없어요.
당신도 그렇게 생각하지?
괜찮겠죠?
그리고 남는 방도 하나 있잖아요.
원한다면 여기 있어도 괜찮아요.
정말 요?
아, 정말 행복해요!
정말 고맙습니다!
-제 생명의 은인이세요!
-그렇지만, 월급은 좀 짤 거예요.
-좋아요. 이제 조건에 대해 얘기해 볼까요?
-네, 부탁 드려요.
-그럼...
-네.
-쿠키 구워본 적 있어요?
-아뇨, 한번도 없어요.
-정말?
-네.
-어떻게 하는지 가르쳐 줄게요.
-네. 가르쳐 주세요.
사장님과 사모님은 매우 좋은 분들이다.
그분들은 돈이 없어 곤경에 처한
나 같은 사람들을 혼자 내버려 두지 않으신다.
나는 이렇게 일을 시작하게 되었다.
근데, 그거 정말 대단한걸.
충동적으로 살 곳을 결정하는 건,
젊을 때만 할 수 있는 일이잖아
-아뇨, 그거랑은 달라요.
-하지만, 젊을 때 그런 도전은 좋은 거야.
-그렇지, 여보?
-어떤 문제라도 생기면 우리에게 말하렴, 알았지?
네, 정말 고맙습니다.
그럼, 이제 슬슬 정리할까?
여보, 간판 불 좀 거줄래?
-그럼, 리나야...
-네?
-잠깐 이리 와서 앉아 볼래?
-별거 아냐.
-아, 네.
오늘은 리나의 첫 번째 날이니까,
축배를 들어야지?
어? 하지만...
돈 걱정은 할 필요 없어.
사장님이 쏘는 거니까.
-아, 여보. 먹을 것 좀 꺼내다 줄래?
-아, 네, 네.
한 잔 정돈 괜찮겠지...
-한 잔 받으세요, 사장님...
-아, 고마워.
-고마워...
-좋아...
좋아... 음, 앞으로 잘 부탁 할게.
네. 저도 잘 부탁 드려요.
-건배!
-건배.
-맛있어요.
-이야.. 술 마시니 기분 좋지 응?
죄송해요, 많은 일이 있어서.
술이 필요했어요.
-맞아. 술이 들어가면 걱정거리를
잊을 수 있지. 그게 제일이야.
-네.
-네, 맞아요...
-그래, 그래.
-여기...
-음, 죄송해요...
남자친구랑 헤어질 생각이
아니었어요...
근데 너 너무 귀엽다, 리나야.
그렇지 않아요.
사모님이 더 예뻐요.
아냐...
근데 사모님, 사장님게 빠져든 이유가 뭐예요?
-말씀 해주세요.
-많은 일이 있었지.
너 말이야...
아, 밤일을 잘 하시는 거군요...
리나야, 너 괜찮아?
사장님, 섹스를 정말
잘 하실 것 같아요.
어이 리나, 함게 있는 자리에서 뭔...
그럼...
-나 내일 일찍 일어나야 돼, 먼저 가 잔다.
-어, 알았어.
-걔 좀 잘 챙겨.
-알았어, 2층에 데려다 놓을게.
자, 우리 이제 갈까?
어? 나랑 같이 잘 거예요, 사장님?
-아니야...
-당신, 얘한테 뻘 짓 하면 알죠?
-알았어.
우와, 잠깐.
자, 자.
괜찮아? 물 좀 줄까?
자, 가자. 응?
-더워요.
-그래?
-그래, 그래, 이러면 어때?
시원하지?
더워...
너무 더워...
더워요...
-리나야...
-사장님, 너무 더워요...
-잠깐만, 리나야.
-더워.
-더워?
-네, 아, 더...
이거 벗겨 줄까?
-더워...
-이래도 더워?
-자, 이제 시원하지?
-아, 더워...
-더워...
-여기, 이제 좀 낫지 응?
여기 너무 더워...
어? 그래, 여기...
내가 여기에 부채질 해 줄게...
여기...
여기... 이렇게?
-시원해?
-음... 더 밑에...
-더 밑에?
-더 밑에...
더...
여기...?
이렇게?
더 밑에...
더 밑에... 이렇게?
시원해 졌어요, 사장님...
정말? 다행이네.
괜찮아?
-좀 시원해?
-시원해요...
여기, 감기 걸리겠다.
여기, 이리와.
착하지.
이제 가자. 어서.
자러 가자.
괜찮아? 어서 가자.
자, 리나야.
이제 가자.
어서, 다 왔다.
여기야...
다 왔어.
좋아...
-여기...
-뭐...
-다 왔다.
여기... 조금만
여기 누워.
-여기. 괜찮아.
잠깐만.
사장님...
괜찮아?
-여기, 이리와...
-사장님도 이리 오세요...
-안돼
그만해.
빨리 자.
어이, 파자마 어디 있어?
리나야?
잠든 거야?
하 씨발...
리나야...
감기 걸려.
이년 이거...
덥지?
더워?
리나야...
잠깐 일어나봐...
여기, 이불 위로 올라와...
응? 이리와...
여기...
조금만 움직여...
조금만 더...
잠깐...
여기...?
리나야?
더워?
많이 더워?
덥지, 그렇지?
덥지? 응?
더울 거야, 그렇지?
이거 벗을까?
덥네...
더워...
이거... 제대로... 제대로 하지 않으면...
감기에 걸릴 거야.
이 방은 정말 통풍이 안되네...
리나야...
자니?
더 해주길 바라는 거지, 그렇지...?
리나야...
정말 자는 거 맞아?
입 좀 벌려봐...
사장님... 뭐 하시는 거예요?
아무 것도 안 했어.
안녕하세요!
오늘도 잘 부탁 드려요.
어, 좋은 아침.
-어제 밤엔 괜찮았어?
-네?
아, 너 어제 너무 취해서
곧바로 자러 갔잖아.
제가 어떻게 여기서 자게 됐죠?
정말 죄송해요!
하나도 기억이 안 나요.
어, 근데 리나야...
너 술 진짜 좋아한다, 그렇지?
죄송해요...
저 술 엄청 마셔요.
아냐, 괜찮아.
즐기려고 마시는 건데, 이해해.
정말 요?
좋아요.
사장님, 오늘은 뭘 할까요?
어디 보자...
자, 테이블 좀 닦아 줄래?
네, 알겠습니다.
배워야 할 게 많았다...
하지만, 사장님과 사모님 두분 모두
너무 친절하셔서
점점 일하는 게 익숙해져 갔다.
여기 온지 벌써 일주일이 지났고,
일을 하는 동안 내 문제들을 잊을 수 있었다.
하지만 가끔,
그 사람에 대한 것들이 기억난다.
괜찮아?
아니, 기분이 안 좋아 보여서.
죄송해요. 걱정시켜 드려서.
그렇군.
쉽게 잊혀지지 않겠지.
좋아, 그럴 땐 말이야...
바로 이거지.
와, 이게 뭐예요?
이 지역 사케.
일단 마시자 구.
저 일본 술 정말 좋아해요!
정말?
-건배!
정말 맛있어요!
와인 같아요!
과실주 같지?
일본의 좋은 술은 정말 상쾌하지.
맛있어요. 부드럽기도 하고요.
빨리도 마시네, 평소처럼.
너무 맛있어서요.
자, 좀 더 마셔볼까?
이거 정말로 계속 들어가는데요.
사장님...
저 매력 없나요?
그렇지 않아.
리나야, 너 정말 매력 있어.
정말 요?
사장님, 너무 친절하세요.
하이! 얍!
부어라 더 부어...
저기, 사장님...
제 어디가
가장 매력적 이예요?
잠깐만요, 사장님...
자꾸 어딜 보시는 거예요.
말해보세요, 보고 싶어요?
어... 보고 싶어.
여기!
여기, 여기, 여기...
이제 충분하죠...
-조금만 더 보여줘.
-그럼...
사장님이,
키스해 주시면...
보여 드릴게요...
사장님...
원해요...
나도...
사장님이랑 키스했다...
사장님...
리나야...
키스 해주면,
보여준다며, 응?
사장님...
뭐 하시는 거예요?
아무 것도 안 해.
괜찮아...
사장님...
뭐 하시는 거예요...?
아무 것도 안 해.
사장님...
-간지러워...
-괜찮아...
사장님...
음란 해요...
잠깐...
뭐 하시는 거예요...?
아무 것도 안 해...
괜찮아, 걱정하지 마.
기분 좋고 시원해...
사장님은 변태야...
이게 너무...
-더워요...
-더워?
-더워...
-시원하게 해 줄게...
사장님, 더워요...
이렇게 하면, 좀 시원해 질 거야...
-시원해요, 사장님...
-시원해? 응?
사장님
-왜 절 만지시는 거예요...
-아냐 안 만졌어...
-제 가슴...
가슴 안 만졌어.
-팔 좀 들어봐...
-이렇게...
-그래, 착하지.
-에... 사장님, 뭐 하세요?
-덥지, 응?
-더긴 하지만...
-아까부터 계속 더워 했잖아...
-이건 나빠요...
-자, 벗자...
-에? 이걸 벗는 다고요?
-덥잖아, 그렇지?
-덥긴 하지만.. 왜 윗도리를 벗어야 되죠?
더우니까...
이렇게 하니까 시원하지, 그렇지?
이렇게 하면 더 편할 거야...
-기분 좋지?
-훨씬 시원해 졌어요.
-훨씬 시원하지, 그래...
아, 사장님... 거기는...
뭐 하시는 거예요...?
왜 거길 만지시는 거예요
사장님...?
여기...
사장님... 사장님...
거긴 만지지 마세요...
-꽉 끼지, 응?
-거긴 싫어요...
-괜찮아...
-아뇨, 그렇지 않아요...
-하지 마세요...
-사장님이 기분 좋게 해 줄게...
-잠깐...
-왜 그래?
-거기가 간지러워요...
여기가 왜 그러지?
-사장님은 변태예요...
-아냐, 그렇지 않아...
이거 너무 꽉 끼는데...
덥지 않아?
덥지 않아요...
이, 이것은... 오!
뭐 하시는 거예요?
너 시원하게 해 주려고...
싫어요, 사장님...
정말...
변태...
-변태?
-변태...
뭐 하시는 거예요, 사장님...
그곳을 자꾸 만지시면...
나 아무것도 안 했는데...
이거 벗자...
-왜 절 벗기시는 거예요...
-네가 더워하니까, 그렇지?
-이것도 벗자, 응?
-알몸이 될 텐데...
-괜찮아...
내가 한 거 아니야...
네가 이렇게 한 거야...
여기... 다리를 이렇게...
사장님... 사장님...
-거긴 안돼, 안돼, 안돼...
-왜?
-안돼...
어쩐지...
안돼요, 사장님...
안돼요...
-어쩐지...
-왜 그래?
-다릴 벌렸으면 좋겠어요...?
-그래, 그래.
-왜...
이렇게 하는 게 더 좋잖아, 안 그래?
-사장님, 안돼요...
-이렇게 하니까 시원하지, 응?
뭔가가 나오려고 해요...
안돼요, 사장님...
사장님은 변태야...
사장님...
어쩐지 기분 좋아...
사장님... 저 쌀 것 같아요...
사장님...
나와요...
나와...
-이게 뭐죠...
-우리 지역 사케...
-사케...?
-그래, 그래.
맛있지, 응?
다 괜찮아, 봐?
-이리 가까이... 손 좀 줘봐...
-그게 뭐예요?
뭔가 커진 것 같아요...
-사장님, 이게 뭐예요...
-나도 궁금해
어쩐지... 응?
-쓰다듬어 볼래?
-쓰다듬어 보라 구요...?
그래, 쓰다듬어봐...
왜 이러지...
더 단단해졌어...
어라?
그렇게 쪼여 있으니까,
불쌍하지 않아?
이것 때문인가?
-어, 너무 꽉 쪼여...
-얼마나 아픈지 알아?
-우와...
-멋지지 않니?
와...
-제가 해요?
-거기에 키스해줄래?
-와...
-이거 엄청 맛있잖아... -사장님...
-핥아 볼래?
-안 불쌍해?
-핥으라고요?
-그래, 그래.
-이렇게요...?
-그래.
그거야. 키스도 해줘.
-그렇게.
-이렇게요?
-쓰다듬어 봐.
-쓰다듬어...
쓰다듬어...
-이렇게요?
-그래, 그렇게.
쓰다듬어.
-사장님 꼬추가 점점 더 커져요...
-그래, 맞아...
훨씬 더 커졌지, 안 그래?
-더 건강하게 만들어, 알았지?
-더 활기차게...
좀 더 이렇게 해줘, 응?
이런 속도로 하면...
훨씬 좋아...
-힘들어요, 사장님...
-힘들어...?
근데 이거 너무 커요...
기분 좋았어요?
어 좋아...
네가 해주니까 너무 좋아...
-리나야, 저쪽으로 누워봐...
-어디요?
얼굴을 이쪽으로...
아, 사장님...
저 사장님이랑 섹스 하는 거예요?
-그래, 맞아...
-아, 정말 한다...
섹스...
사장님이랑 섹스...
사장님...
아, 사장님...
지금 제 안에 들어온 거예요...?
사장님, 기분 좋아요...
사장님, 아...
아...
너무 커요, 사장님...
그게 들어왔다 나갔다 해요...
내 자지 한번 잘 봐봐.
사장님, 너무 커요...
대단해...
그게 제 보지를 들락거려요...
멋져요, 사장님...
사장님...
사장님... 아, 사장님...
사장님... 대단해요...
멋져요...
변태...
-들어 올릴게.
-좋아요...
여기 이렇게...
여길... 봐봐...
뭔가가 절 때려요...
거기...
아, 들어온다...
그게 들어와요...
-대단해요...
-네가 한번 해볼래?
-이렇게요?
-좀 더 움직여봐...
-그래, 그렇게...
좀 더 깊게 찔러봐...
-이렇게요?
-그래, 그렇게...
좀 더 움직여...
이렇게 더...
이렇게...
대단해요...
사장님, 이거 기분 좋아요...
계속해.
-이렇게요?
-그래 그렇게. -이렇게...
-그래, 그거야...
-이렇게요...?
-그래...
기분 좋아...
너무 좋아...
아...
이젠 내가 움직여 볼게.
더...
좋아요...
-들어왔어...
-들어갔어?
얼굴 좀 이쪽으로 돌려볼래?
손을 이쪽으로...
엉덩이를 잡다...
너무 지저분해요...
대단해요...
기분 좋아...
사장님... 대단해요...
너무 좋아...
-기분 너무 좋아요...
-기분 좋아?
-네, 너무 좋아요...
사장님이랑 섹스한다...
아, 안돼... 더 이상 잡고 있을 수 없어요...
사장님...
-쌀 것 같아요...
-또 쌀 것 같아?
쌀 것 같아요!
싸요!
사장님... 저 느꼈어요...
가만히 있어봐.
사장님...
아, 사장님...
-기분 좋아...
-기분 좋아?
-네, 좋아요...
좋아요...
-쌀 것 같아...
-또 쌀 것 같아...
쌀 것 같아요?
좋아요, 싸도 되요...
사장님... 저도 쌀 것 같아요...
싼다!
아...사장님, 너무 대단해요...
사장님...
너무 대단해요...
여기, 입 좀 벌려 봐...
-입이요...?
-그래...
굉장해...
마누라한테 들키진 않겠지?
엄마야...
늦은 거야?
늦잠을 자버렸어...
너무 많이 자버렸어...
리나야?
사장님?
-안녕하세요...
-좋은 아침.
괜찮니?
정말 죄송해요...
방금 일어 났어요...
몇 번이나 깨우려고 했었는데...
-기억 안 나니?
-아, 정말 하나도 기억 안나요... 죄송 해요...
또 저질러 버렸다...
정말 죄송해요...
아냐, 괜찮아...
남자 친구와 헤어지는 게 쉬운 일은 아니지...
에? 제가 그걸 전부 다 말했나요?
아니, 아무 말도 하지 않았어, 다만...
뭔가가 끝났다고 해서 추측 한 거야...
에, 정말 요?
다음부턴 조심할게요. 정말 죄송해요.
-어쨌든, 가게에 사람이 좀 있어야 할 것 같은데.
-네, 알겠어요.
옷 갈아입고 내려와.
네, 알겠어요.
정말 죄송해요.
여기 와서 그 짓을 또 했어.
술을 끊어야지 안되겠어...
그 일에 대해 너무 걱정하지마.
조금 마실래?
아, 죄송해요...
문제를 일으키고 싶지 않아서요...
잠시 동안 술을 끊으려고요.
안 되는데...
아, 아니...
근데, 리나야...
커피는 좀 아니?
아뇨, 부끄럽지만 잘 몰라요.
그런가...
신메뉴를 내놓으려고 생각 중인데...
어떤지 좀 봐줄래?
-아, 정말요? 그건 꼭 해보고 싶어요!
-좋아, 잠깐만 기다려.
-자, 여기.
-네.
-자, 마셔봐.
-네, 고맙습니다.
향기가 아주 좋은데요.
잘 마실께요.
이거 아주 맛있는데요!
아이리쉬 커피라는 건데, 들어본 적 있니?
아이리쉬 커피요...?
아뇨, 들어본 적 없어요.
사장님! 리필 좀 부탁 드려도 될까요?
네, 네.
원하면 얼마든지 드릴게요.
-자, 리나야. 여기 리필해왔어.
-아, 감사합니다.
아, 정말 좋다...
온 몸이 따뜻해 졌어요...
아, 더워...
흠... 술을 너무 많이 넣었나...
그거 커피 아니에요?
맛있었지, 그렇지?
네, 엄청 맛 있었어요...
그렇지만, 제 생각엔...
술이 너무...
...센 것 같아요.
리나야, 괜찮니?
사장님...
-너무 죄송해요... -뭐가?
-제가 너무 취해서...
-그거야...
다 괜찮을 거야...
덥니?
더워요...
더우니까 내가 옷 벗어야지...
내가 도와 줄게...
사장님, 도와 주세요...
벗겨 주세요...
사장님, 이것도 벗겨 주세요...
-더우니까...
-시원하게 해야지...
안돼요...
변태...
-좀 시원해 졌니?
-네, 좀 더 시원해 졌어요...
내가 훨씬 더 시원하게 해 줄게...
더 시원해졌으면 좋겠어요...
음.. 이걸 빨면 어떻게 될까...
오른쪽 젖꼭지가 더 좋니?
왜 움찔거려?
이거 좋아하는구나?
-네, 좋아요.
-좀 더 많이 만져줄게.
좀 더 만져주세요...
이렇게...?
사장님...
사장님이 뭘 해줄까?
기분 좋아?
네, 기분 좋아요...
핥아 줄게. 괜찮지?
핥아 주세요...
사장님...
핥아 주니까 너무 좋아요...
-살짝 깨물면, 더 기분 좋을 거야...
-깨문다고요? 좋아요...
이렇게?
그래, 이 맛이야...
-더워요...
-덥다고...?
손가락을 이렇게 하면,
더 이상 덥지 않을 거야...
여기...
-여길 손가락으로...
-제가 직접 요?
그래.
혼자서 해봐.
항상 혼자서 속옷 위로 문지르지?
네, 속옷 위로 문지르는 거 좋아해요.
여기가 훨씬 상쾌하지, 안 그래?
손가락으로 계속할 수 있지?
기분 좋지, 응?
리나야...
평소에 어떻게 하는지
보여 줄래?
-평소에 하던 데로요?
-그래.
나도 내걸 만질게, 그리고 나서 같이 하자.
이렇게요, 사장님...
이 부분이 기분 좋아요...
그런 다음... 아!
-항상 거기를 문지르니?
-네, 여기를...
-여기...
-아, 사장님...
-여기, 장난감...
-이게 뭐예요?
-널 위한 거야, 리나야.
-장난감을 몇 개 샀어.
-이게 뭐예요, 사장님...
-너 이거 좋아하지?
-몰라요...
-모른다고?
이렇게 사용하는 거야, 잘 봐...
-진동이 너무 세요...
-여기... 이렇게 하면...
-잠깐만요, 사장님! 아...
-더 해줘요...
-그럼 팬티를 벗어야지...
-제 팬티요?
-그래.
더 기분 좋게 해줄게.
벗었어요 사장님...
-이렇게요?
-그래, 그렇게.
그럼, 이걸 사용해 볼까...
보지 좀 벌려 볼래?
-제가요?
-그래.
속이 다 보일 때까지 확 벌려봐.
이렇게요?
그렇지.
그러고 있어.
여기...
널 테이프로 묶을 거야, 리나야...
-에? 뭐 하시려고요, 사장님...
-손 좀 줘봐...
-이렇게 할거야...
-싫어요, 이게 뭐야...
이게 뭐예요...?
너 이런 거 좋아 하잖아, 안 그래?
사장님...
아, 움직일 수가 없어요...
봐, 기분 좋지.
못 움직여...
-바로 이거야...
-뭐예요, 이게...
속이 다 보여.
이걸 여기다 놓고,
이렇게 스위치를 켜면...
-아, 안돼...
-이렇게...
기분 좋아...
-기분 좋아요, 사장님...
-난 참 좋은 사장이야, 그렇지? 널 기분 좋게 해주잖아...
-아... 정말 친절하세요...
자, 간다...
-들어와요...
-들어간다...
그게, 안으로...
기분이 이상해요...
또 요...? 아...
잠깐만요...
아, 안돼...
안 된다고...?
거짓말이지?
안돼...
정말... 아...
아, 사장님...
이거 너무...
더 흥분시켜 줄게...
기분 좋지? 고맙다고 말해야지.
고마워요...
아, 안돼...
아, 사장님...
고마워요...
참을 필요 없어.
아, 기분 좋아...
사장님...
쌀 것 같아요...
아, 나온다!
나와요!
아, 느꼈어요...
느꼈어?
사장님, 이제 그만...
아, 힘들어요...
-사장님, 손이 따끔거려요...
-음? 정말?
-사장님, 이게 뭐예요?
-이건 말이야...
-술이야 술...
-술이요...?
-그래, 술...
이걸 마시면 기분이 더 좋아질 거야...
여기, 아...
사장님, 너무 맛있어요...
좋아요, 사장님...
-이제 내 차례...
-사장님 차례?
그건, 사장님 자지...
사장님 자지...
너 이거 좋아하잖아, 안 그래?
거대하고... 단단해요...
너 내걸 빠는 걸 좋아하잖아, 그렇지?
네, 빨고 싶어요...
-넌 정말 변태야, 맞지?
-변태...
-자, 이제 빨아...
-빨아요...?
사장님...
-빨 수 있어요...
-할 수 있어...?
그래, 이렇게 하는 게 낫겠다.
아, 너무 딱딱해...
-맛있어요...
-맛있어?
너무 커요...
-힘들어요...
-그래?
끝까지 들어갔어.
-네 사장 자지로 어떻게 해줄까?
-사장님 자지요?
넣어 줘요...
이처럼 음란한 널 보면서?
안에 넣어 줘요...
-넌 진짜 변태야...
-네, 전 변태예요...
깊게 찔러 주세요...
대단해요...
방금 들어왔어요...
이제 전처럼 똑같이 찔러 줄게...
보지에 긴장 좀 풀고...
보지가 존나 좁아...
사장님, 정말 대단해요...
사장님, 굉장해요...
너무 좋아...
-좀 더...
-좀 더 세게 해 줄까?
네, 더 세게 해 주세요...
-간절히 원하니까 더 천천히 하고 싶어지는 걸...
-사장님, 절 괴롭히시는 거예요...?
그거예요...
사장님... 최고예요...
-사장님 자지가 제 안을 들락거려요...
-안팎으로 박아 줄게...
좀 더 세게 박아 볼까?
-기분이 이상하지, 응?
-네, 이상해요...
-더 이상한 기분 들게 해줄게...
-아, 더요...?
사장님.. 너무 세요...
미칠 것 같아요...
사장님...
쌀 것 같아...
쌀 것 같아요...
정말 너무해...
사장님...
아, 사장님...
저 싸요...
싼다고요... 아!
아, 나온다...
내가 싫어졌니?
많이 좋아해요, 사장님...
자, 해요, 사장님...
사장님...
-엉덩이 움직여 봐...
-제가요?
사장님... 아, 안돼...
기분 좋아...
너무 좋아...
기분 좋지, 응?
아, 사장님...
좀 더 세게...
아, 씨발...
느낌 존나 좋아...
사장님...
좋아요...
-사장님 자지 너무 커요...
-거대하지, 안 그래?
-그럼 이걸 또 사용해 볼까...
-아, 안돼...
느낌이 이상해요...
니 보지가 내 자지로 꽉 찼어.
마, 뭐예요 이 느낌은, 사장님...?
자지가 안에 들어가면 느낌이 어때?
굉장해요...
안돼요... 움직이며, 나...
움직이면, 난... 아!
굉장해요...
미칠 것 같아요... 아!
사장님... 그건...
아, 뭐지 이건...
안돼요...
미칠 것 같아...
사장님이 절 미치게 만들어요...
-아, 더는 안돼...
-자, 여기...
미쳐요...
하지 말아요...
더는 안돼요, 사장님...
너무 커요...
사장님...
싸요...
사장님, 갔어요...
미안, 괜찮지?
리나...
방금 있었던 모든 일들은...
전부 네 머리 속에 있어...
술에 취해서 꾸는 꿈...
어제 하루 쉬었으니 보충해서 일 해야 해...
-리나야?
-네?
-이것 좀...
-네, 바로 갈게요.
좋아...
네...
-여기, 기다리게 해서 죄송합니다...
-네, 고맙습니다...
-여기... -네...
-즐거운 시간 되세요... -고마워요...
갑자기 돌아와 달라니...
항상 자기 하고 싶은 데로 만 하려고 해.
게다가...
갑자기 도쿄로 돌아가야 한다고,
사장님과 사모님에게 어떻게 말해...
그 분들이 내게 해준 게 있는데.
-네?
-리나야...
-네!
-즐거운 시간 보내고 있니?
-아, 네, 들어오세요...
사모님...
-나랑 술 한잔 할래?
-네, 그럼요...
사모님, 이미 먼저 시작하신 거 아니 예요?
조금...
사모님...?
무슨 문제라도 있으세요?
그이 말이야...
-그이가 나에 대해 뭐 얘기한 거 없니?
-네?
그이 라는 건...
사장님 말씀이세요?
그이가 요즘 바람을 피고 있는 거 같아...
사장님이 그럴 이유가 없잖아요...
혹시, 염두에 두고 계신 거라도?
최근에 말이야...
함께 잠을 잘 때도...
그이가...
...나를 만지지 않아.
만약 그이가
나한테 흥미를 잃었다면...
그렇지 않을 거예요...
사모님은 충분히 매력 적 이예요...
고마워...
사모님, 우리 오늘 마음껏 마셔요!
가게는 제게 맡기 시구요...
고마워 리나야...
여기요, 사모님... 컵 주세요...
자요...
-그럼, 건배!
-건배...
정말, 웃기죠?
이기적이라니까요...
그렇죠, 사모님?
이해하시죠, 네?
바보 같은 타카시!
아 우울해...
-이거 정말 좋아요...
-그래...
-예상대로 일본 사케...
리나, 넌 정말 귀여워...
이 곳에 오게 되어서 정말 기뻐요...
나도 행복해...
넌 정말 귀여워 리나...
그렇지만, 부끄러워요...
사모님, 정말 매력적이세요...
누가 사모님을 떠나겠어요?
그이를 전혀 이해하지 못 하겠어...
그럼, 오늘...
사장님 방에서,
사모님을 기분 좋게 해드릴게요...
잠깐만 리나야...
그건 너무 갔어...
사모님...
-키스해요 우리...
-뭐 하는 거니... 이러면 안돼...
안돼...
사모님의 가슴...
안돼, 리나...
와... 사모님 가슴 정말 부드러워요...
무슨 소릴 하는 거야...
너 정말 변태구나...
가슴 좀 보여줘요.
아, 리나...
우와, 사모님의 젖꼭지...
그만...
아, 끝내줘요 사모님...
정말 커...
사모님, 느껴져요...?
리나야, 제발...
사모님, 조금만...
리나...
더워요, 사모님. 너무 더워. 이거 벗을게요.
-리나...
-더워요...
벗었어요.
리나... 너...
끝내 줘요...
-리나 너도...
-이건...
-아 더워...
-리나, 너도 벗을래?
조금요... 속옷도 벗을래요...
-너무 더워요...
-그래, 덥네...
-여기가 젖었어요, 사모님...
-그만해...
사모님 젖었다...
아... 네가 자꾸 만지니까...
아, 리나야...
너는 어때?
저도 만져줘요, 사모님...
여기 맞지...
대단해요, 사모님...
우리 팬티도 다 벗어버려요...
뜨거워...
-리나...
- 사모님, 어디가 젤 기분 좋아요?
-거기...
-여기...?
와 사모님, 여기가 딱딱해요...
아... 사모님의 딱딱한 그곳...
리나...
사모님, 여기요?
그래 거기...
리나야...
너두 팬티 벗어...
여기...
제 팬티요?
너만 입고 있잖니.
네 젖꼬지 빨고 싶어...
사모님...
기분 좋니?
기분 좋아요, 사모님...
최고예요, 사모님...
사모님도 변태군요...
사모님도 귀여워요...
와... 어디 봐봐... 정말 예쁘다...
리나... 너 정말 끝내준다...
아, 기분 좋아요, 사모님...
사모님, 좋아요...
리나야, 이건 어때?
아 맞다, 사모님...
제가 재미있는 걸 찾았어요...
뭔데?
-리나야...
-잠깐만요...
짜-잔...
-이게 뭔지 궁금했어요...
-리나, 그건 좀...
-그렇지만 이걸 거기에...
-그건...
그건 그이 거야...
아... 기분 좋아...
그만해...
별로인 것 같아...
그만...
왜요, 사모님...
사모님, 이거 어떻게 사용하는 거예요?
여기에... 여기에 집어 넣어...
-이걸 여기에 넣는다고요?
-그래.
여기에 넣어...
-여기...
-와 대단해요...
-이건...
-와, 정말...
대단해요...
바로 들어갔어...
기분 좋아요? 사모님?
-계속 움직여...
-이렇게요?
리나...
아, 이거 정말 끝내주는데요...
-아, 그거야...
-아, 사모님...
-미칠 것 같아...
-사모님, 왜 그래요?
-리나, 아...
-아... 사모님...
쌀 것 같아.. 나온다...
나와... 아...
사모님, 쌌어요?
사모님, 너무해요, 혼자서 가버렸어...
저도 가고 싶단 말 이예요...
네가 너무 세게 찔러대서...
-리나, 너 진짜 변태구나...
-에, 사모님...
-저한테도 해주세요, 사모님...
-너한테도 해달라고?
똑같이 해주세요, 기분 좋게...
내가 어디든 넣을 때마다 기분 좋을 거야...
어디에다 넣을 건데요?
-여기? 너 이미 젖어있는 걸...
-아하하... 사모님 때문에...
봐봐...
-대단한 걸... 여기다 넣어주길 바라니?
-아.. 네, 거기... 거기...
-네 거기요... 기분 좋아...
-여기? 내가 어떻게 해줄까...
-말해봐. 어디에 넣어줄까?
-사모님...
-여기?
-네, 제발 거기에 넣어주세요...
-제발...
-좋아, 천천히 해도 되지?
-천천히... 아, 사모님, 들어갔어요?
이제, 움직여도 되지? 리나야?
여기... 움직이고 있어요?
-어쩐지 차가운 느낌이...
-차가워?
-아, 사모님... 대단해요...
-그게 들어왔어요, 한번 더...
-들어왔어... 아...
-아, 사모님...
-봐봐, 네 안에서 이렇게 움직여...
-이렇게 움직여...
-봐봐, 스스로 움직이고 있어...
-좋아요..
-좋니?
-이것도 좋지, 응?
-너무 좋아요, 사모님...
-굉장해... 깊숙이 들어갔어...
-아, 사모님...
아.. 좋아...
아, 정말 귀여워, 리나...
이건 정말 굉장해요...
사모님, 안 되요... 곧 쌀 것 같아요...
-기분 좋지, 리나?
-아... 정말 좋아요...
아, 사모님... 갈 것 같아요...
아, 사모님... 나와요...
아... 쌌니?
어디 봐봐...
아, 정말 끈적끈적하네... 리나...
-아하하, 제발 그만요...
-넌 정말 대단해, 리나...
-후, 사모님... 좋았어요...
-정말 좋았어...
아, 기분 좋아...
-아, 물 좀 더 드릴까요?
-아뇨, 괜찮아요. 고마워요.
-아, 사장님, 계산 좀...
-예.
여기요.
아, 맞다. 다음 번엔 사장님 가게에서 모임을
가질 예정 이예요. 준비해주세요.
-아, 네, 준비 해 놓을게요.
-그럼.
감사합니다.
-저기, 사장님...
-어?
어제, 전 남자친구한테서 문자가 왔어요...
아, 정말...
-그래, 뭐라고 하던?
-어떤 이유로...
저랑 다시 함께 하고 싶다고...
그렇구나...
도쿄로 돌아가는 게 맞는 건지
잘 모르겠어요...
아, 제 말은, 지금 당장은 아니지만...
어떤 시점에 돌아가는 게 좋을 지...
그래... 그렇구나...
죄송해요, 손이 놀고 있었네요...
다시 일하러 갈게요...
이제 어쩌지...
타카시가 내 문자를 기다리고 있을 텐데...
빨리 대답을 해줘야겠지...
어이, 정말로 그런 일이 있었어?
-그래 정말이라니까...
-못 믿겠는데...
처음엔 나도, 그냥 헤프닝 정도로만 생각했다니까, 근데...
-내가 만지기 시작했고, 그 다음은 아까 말한 대로라고...
-그 귀여운 여자애...?
사장님, 저 왔어요...
-어라? 오셨어요?
-아, 또 왔어요...
-아, 그때 말한 모임이 오늘이었어요?
-네, 맞아요.
-어? 사모님은 일찍 가셨네요?
-어, 피곤하다고 먼저 갔어.
아, 그렇구나...
그럼, 재미있게 놀다 가세요.
-도저히 못 믿겠는데...
-그럼, 증명해 볼까?
-저기, 리나양...
-네?
괜찮으면 이리 와서 같이 한잔 해요.
-에, 그래도 되요?
-그럼요, 우리랑 같이 술 마셔요.
-사장님, 같이… 괜찮아요?
-물론이지, 같이 마시자.
-헤...
-이리 와.
-그럼, 이 컵으로 할까나...?
-어쩐지, 나...
-좋아, 좋아...
-여기, 좀 더 마셔...
-전 아직 타카시를 못 믿겠어요...
-사장님에게 진정한 사랑은...
근데, 너 알잖아...
난 널 도쿄로 돌려 보내기 싫어.
아이 참, 사장님도...
절 독점하고 싶으신 거예요?
-그래, 그래...
-에, 어디, 뭐...
사장님...
사장님은 정말 변태야...
-리나양, 나도 키스해 줘.
-에?
-뎅기야씨도?
-이 친구도 해 줘.
-응 나도.
-왜 그걸?
뎅기야씨...
뎅기야씨도 변태네요...
리나, 나도, 나도...
-누구?
-봐...
아, 요시오 코야씨네...
-요시오씨도요?
-이 친구도 키스하고 싶데... 그래...
어이, 봐봐...
-덥지 않아?
-덥지, 응?
-널 위해 벗겨줄게.
-더워...
-덥지, 그렇지?
-리나, 이거 벗자... -덥긴 하지만...
-덥긴 하지만...?
-갑자기?
-더워...
-그래, 덥다니까?
-봐, 이게 더 시원하지...
-아, 그러네요... 시원해졌어...
-이렇게 하니까 시원하지, 응?
이것도...
-시원하게 해 줄게...
-우리가 좀 더 시원하게 만들어 줄게...
-잠깐만요, 사장님...
-그게 뭐지?
-뭐 하시는 거예요?
-괜찮아...
-리나양, 이제 시원하지, 응?
뎅기야씨두, 잠깐만요...
-간지러워요...
-간지러운 거 아냐.
간지러워.
-둘이서 같이...
-여기...
-여기 술...
-에, 네? 술이요?
-네가 좋아하는 거야...
봐...
-다들 여기 있어봐, 내가 좋은 걸 가져올게...
-사장님...
자... 여기 이거.
-사장님이 돌아오셨다...
-이것 좀 봐...
여기, 이걸 사용해 봐...
이게 뭐예요...?
뭘 하려고요?
-다 잊어버릴 테니까 괜찮잖아, 그렇지?
-에, 뭐라고요? 아, 잠깐, 잠깐...
-이거 죽이잖아, 응?
잠깐만요, 사장님...
-제 손을...
-니 손이 뭐...?
-이렇게 해 줘?
-아뇨, 싫어요.
-리나야, 어때?
-차가워요...
-좀 차가워요...
-차가워? 그래 그렇지...
아직도 간지러워?
간지러워요!
와, 다들 변태야...
모두들...
-뭐예요...
-이게 네 엉덩이구나...
-제 엉덩이요?
조... 좋아요...
-이걸 보게 될 거야...
-다 벗어버려... 알았지?
네 음란한 보지에 이것 저것
많은 짓을 할거야...
-봐봐...
-내 보지...
여길 이렇게 문질러 볼래?
아 거기는... 느낌이 이상해요...
-아, 쌀 것 같아요...
-아, 흠뻑 젖었어... 봐...
-봐봐...
-정말 변태야...
아, 안돼... 쌀 것 같아요...
싸면 안되지...
자, 대신 이걸 빨아...
-사장님 자지...
-그래, 네 사장님 자지야...
-넣을 거예요...? -핥기나 해.
-진짜 쌀 것 같아요.
-어이, 어이.
여기...
네가 좋아하는 자지야.. 봐...
네가 원하는 만큼 빨아도 돼...
딱 오늘만...
-저 싸요, 싼다 구요.
-그래 싸버려.
아 안돼, 가버려...
-저 느꼈어요, 사장님...
-느꼈어?
이거 안되겠네...
네가 유일한 타지
사람이라 좋지?
좋지 않은가?
-여기 온...
-여기 왜 온 거야...
-아, 이것도?
-이리 와, 빨아...
-내 것도, 응?
-뎅기야씨 자지도?
-여기 내 작은 자지도 빨아...
-정말이네...
-냄새 나지, 어?
아, 왠지 달콤한 냄새가...
뎅기야씨 자지...
흠뻑 젖어 있어...
그래 맞아...
요시오 자지도 여기서 대기 중이야.
-요시오씨 자지도?
-그래.
-어디?
-얼굴을 이리 돌려봐...
-정말... 여기 있네...
-그래...
처음부터...
-리나야, 너 정말 자지를 좋아하는 구나?
-네, 정말 좋아해요...
-아, 정말 좋아...
-네 사장님 자지 좋아하지?
사장님 자지를 좋아 하냐고요...?
바닥으로 내려올래?
이쪽에 앉아 봐.
-바닥 요?
-그래, 바닥으로 내려와.
그래... 쿠션이 있으니까 이 위에 앉아...
-아 많다...
-여기 네가 사랑하는 자지다...
사장님, 자지가 너무 많아요...
전부 빨아, 알았지?
전부... 빨라고요?
-아, 너무 많아...
-다들 맛있지 않아?
-맛있어요...
소리내면서 빨아.
사장님, 고마워요...
네가 말했어...
리나양, 다 마셔야 해.
-아... 아...
-자, 여기 있다.
-여기... 시원하지? 어?
-시원해요...
-어이 뎅기야, 얘 손 좀 잡아.
-어머...
-이쪽으로 숙여... 봐, 네가 좋아하는 자지야...
-어디...
-봐...
-아, 어디에...
자지...
깊숙이 찔러 줄 테니까 움직이지 마, 알았지?
사장님... 사장님...
사장님... 끝내줘요...
이렇게...
-사장님...
-왜 그래? 계속 움직여 줘?
다리 좀 들어봐... 그래.
-아, 굉장해...
-좋아?
-좋아요...
-네 사장님 자지야...
-멋진 사장님 자지...
-사장님...
-잘 보고 있어?
너무 세요...
-정말 변태야...
-변태라고?
그렇지만 기분 좋잖아, 안 그래?
-변태...
-자, 이제 뎅기야 자지 차례야...
-뎅기야씨 자지...?
-그래, 그의 자지도 원하잖아, 그렇지?
-뎅기야씨~
-뎅..기 야 씨...
-어디...
-어디... 여긴 아니고...
-여긴 아냐...
아, 뎅기야씨 여깄네...
-봐... 뎅기야씨 자지야...
-뎅기야씨?
아, 너무 커...
-뎅기야씨 자지 두껍지?
-못 움직이겠어요, 너무 커...
-들어갔어?
-들어왔어요... 아, 끝내줘, 들어왔어...
괜찮을 거야,
찢어지진 않을 테니까...
자, 움직여 봐...
이거 풀어줄게...
풀어 주세요...
빼면 안돼.
-흥분되지? 응?
-아 너무 좋아요...
요시오 자지를 위한 공간도 만들어 줘.
계속 움직여.
아, 기분 좋아...
제발 자지를 주세요...
뭐야...?
-기분 좋아?
-아뇨...
싫어...
아, 너 정말 변태 년이네, 어?
-요시오 자지도 원하는 거지?
-요시오씨 자지를 원해요...
-요시오씨는 어딨지...
-요시오씨 어딨어요...
-요시오씨 여깄네...
-여깄어요...
제가 넣을 게요.
안에다 집어 넣어.
아... 요시오씨 자지...
이건 뭐지...
기분 좋아...
저 따 먹히고 있어요...
아, 끝내줘...
여기 자지 또 있어.. 봐...
-여기, 우리 자지들 문질러 봐...
-제대로...
-요시오, 얘가 쌀 것 같데...
-곧 쌀 것 같아요...
계속 해... 거의 다 됐지?
요시오씨...
아, 요시오씨...
저 가요...
굉장해...
요시오 선생님, 너무 힘들어요...
너무 세...
아 기분이 너무 좋아...
좋아...
너무 좋아서... 미칠 것 같아요...
-이번엔 내 자지다...
-뎅기야씨...
아, 커요... 너무 커...
-좋아, 지금 넣는다... 마구 찔러줄게.
아, 너무 커요... 뎅기야씨...
뎅기야씨 자지는 너무 커...
아, 나오려고 해요... 싼다...
싸... 아...
정액이 너무 많아...
전부 핥아...
굉장해... 넘치는 정액...
-사장님...
-이젠 사장님 차례다... 봐...
사장님... 기분 좋아요...
우리 좀 더 변태적으로 해 볼까?
-뭐 하게요?
-이리와.
-네?
여기 이렇게...
하반신을 위로...
뭐야, 이 자세...
-네가 좋아하는 자지를 넣어 줄게...
-아, 정말 변태야...
사장님...
로-자세가...
-어때? 변태적이지?
변태적인 자세...
-여기, 네 보지를 문질러...
-제가 직접 요?
-젖었어요...
-그래...
-이건...
-만져 봐...
그게 내 자지가 들어가 있는 곳이야, 그렇지?
아, 기분 좋아...
"제가 보지를 만지는 동안 절 따먹어 주세요"라고 말해
-제가 그렇게 말하는 게 좋아요?
-그래.
-싸도 돼?
-안돼요.
-아, 안돼...
-안에다 쌀 거야.
-손가락 왜 멈췄어.
-그건...
아, 좋아...
-손가락을 비틀 거야.
-사장님, 이럼 안 되는데... 기분이 너무 좋아요...
-좋아?
-이제, 쌀게.
-싸주세요.
무릎 꿇어봐...
-다리를 이리로...
-다리를...
아, 굉장해...
아, 기분 좋아...
요시오씨에게 만족해하는 표정 보여줘...
-어떤 표정이요...?
-네 그 음란한 표정.
맞아요.. 정말 음란해...
정말 음란한 표정 지을게요...
아, 좋아...
아, 쌀 것 같아...
뜨거워...
너무 뜨거워...
요시오씨 자지 깨끗하게 청소해 줘, 제대로.
-이리 와...
-여기야, 리나...
-이 쪽으로.
이걸 원하니? 응?
사장님도 들어갔다...
사장님 자지 들어간다...
-아, 기분 끝내줘...
-너네 사장님 자지...
사장님...
사장님 싸도 돼?
-사장님, 싸려고요?
-어, 금방 쌀 것 같아.
싸달라고 말해봐.
다리는 들어 올리고.
이제 싼다.
사장님...
너무 커요...
-아, 이 부분...
-어느 부분?
아, 기분 좋아...
굉장해요.. 사장님, 저 기분이 이상해요...
아, 좋아...
사장님...
-사장님...
-깊숙이 싸줄게.
-사장님, 쌀 거예요?
-아, 금방 쌀 것 같아...
으... 싼다...
아, 저도 싸요...
하아... 입 벌려...
사장님, 엄청 쌌어요...
이 곳에 온지 벌써 한 달이 지났다...
여기 가게 안에 사장님, 사모님, 그리고 사람들이 있다...
하루 하루가 즐겁고, 내게 새로운 가능성을 여러 준다.
이곳 사람들은 정말 멋진 사람들이다.
타카시에게는...
작별의 메시지를 보냈다.
이 곳에 오게 되어서 정말 다행이다.
하지만, 늘 그렇듯이,
나는 술에 약하다.
여기 사람들을..
곤경에 빠뜨리지 않는 게 좋겠지?
사장님도 참...